Проект по автоматизации тестирования с использованием PyTest и Selenium.

Тестирование авторизации в личном кабинете Ростелеком.
https://b2c.passport.rt.ru

В файле conftest.py содержится фикстура для используемого вебдрайвера Chrome.

В файле settings.py находятся тестовые данные (для позитивных и негативных тестов).

Чтобы добавить использованные в этом проекте библиотеки:
pip install -r requirements.txt

Для запуска всех тестов: pytest tests

При тестировании авторизации в личном кабинете Ростелеком могут использоваться следующие техники тест-дизайна:

1. Тестирование граничных значений - проверка возможности ввода минимального и максимального значения для каждого поля
   ввода.
2. Тестирование неверных данных - проверка системы на обработку ошибок, если пользователь ввел неправильный адрес
   электронной почты или пароль.
3. Тестирование безопасности - проверка наличия защиты от взлома логина и пароля.
4. Тестирование сценариев использования - проверка различных сценариев использования личного кабинета, например, вход
   под разными учетными записями, смена пароля, восстановление забытого пароля и т.д.
5. Тестирование производительности - проверка скорости авторизации и загрузки личного кабинета при большом количестве
   пользователей.
6. Тестирование совместимости - проверка работы личного кабинета на различных браузерах и устройствах.

Возможные баги при тестировании регистрации в личном кабинете Ростелеком

1. Некорректная валидация полей при регистрации (например, некорректное форматирование почтового адреса или пароля).
2. Отсутствие сообщения об ошибке при вводе неверных данных.
3. Некорректная обработка данных при регистрации через социальные сети.
4. Некорректное отображение информации в личном кабинете после успешной регистрации.
5. Некорректный переход на другие страницы при регистрации.
6. Необходимость повторной регистрации при перезагрузке страницы.
7. Некорректная работа функционала восстановления пароля.
8. Ошибка при отправке подтверждения регистрации на почту.
9. Некорректная работа функционала изменения личных данных после регистрации.
10. Отсутствие защиты от ботов при регистрации
